los ataques aéreos de Israel sobre la
franja de gaza continuaron durante la
noche del jueves en represalia a los
atentados terroristas perpetrados por el
grupo palestino islamista de jamás en
Israel según la ONU casi 340,000
personas se han visto obligadas a
abandonar sus hogares en casa a causa de
la falta de energía la escasez de
insumos básicos y personal médico crece
el temor de una crisis humanitaria los
ataques sin precedentes del fin de
semana contra Israel le costaron la vida
a al menos 100 personas por su parte las
autoridades palestinas informaron que
más de 1000 personas han muerto hasta
ahora en la franja de gaza a causa de
los bombardeos
israelíes